15. Tee seuraavia tehtäviä varten yksinkertainen REST-api, joka palauttaa tietoja puhelinnumeroiden haltijoista. 
    Henkilöllä on seuraavat tiedot: id, nimi, osoite, postinumero, postitoimipaikka, puhelinnro. 
    Käytä REST-api:n toteutukseen json-server NPM pakettia.

    starting the server on port 3003: json-server --watch db.json --port 3003

16. Tee React-sovellus, jossa voidaan näyttää puhelinluettelo edellisestä rajapinnasta hakien. 
    Esitä henkilöt taulukkomaisesti.
    Lisää Hae-painike, joka hakee kaikki henkilöt Restin kautta. 

17. Lisää sovellukseen syöttökentät nimelle ja postinumerolle. 
    Lisää toiminnallisuus, että Hae-painikkeesta painamalla haetaan kyseisiin kenttiin syötettyjen hakuehtojen mukaisesti näkyville henkilöt.

18. Lisää backendiin data ja hakurajapinta, jossa on asiakasid, laskunro, laskusumma, laskupäiväys, laskun aihe ja onko maksettu. 
---------------------------------------^DONE^---------------------------------------
    Lisää sovellukseen puhelinluettelon henkilöiden riville Lasku-painike, jos henkilöllä on laskuja. 
    Hae tieto keillä on laskuja luettelon renderöinnin jälkeen useEffectillä.

19. Lisää sovellukseen omana komponenttinaan lomake, jossa voi syöttää uusia henkilöitä tai editoida henkilöiden tietoja. 
    Refaktoroi sovellus siten, että jokainen komponentti on omassa tiedostossaan.
    Tästä eteenpäin samassa tiedostossa EI SAA olla useampaa komponenttia!