20.Tee SPA-sovellus, jonka sivuina ovat Koti, Puhelinluettelo ja Laskut.  
    - Tee näitä vastaavat linkit, joilla ko. sivu vaihdetaan näkyville. 
    - Näytä Kotisivulla tietoja itsestäsi: nimi, sähköposti, oppilatos, ym. mitä muuta haluat kertoa.   
    - Puhelinluettelo-sivulle tulee edellisten tehtävien puhelinluettelon näyttötoiminnot hakuominaisuuksilla.
        - Siellä voi myös muuttaa, poistaa tai lisätä henkilöitä. 
    - Laskut-sivulla voi hakea laskuja antamalla henkilön id. 
    - Siellä voi myös lisätä, poistaa tai muuttaa laskuja. 
    - Tässä tehtävässä ei vielä tarvitse tehdä muuta kuin Koti-sivun sisältö, puhelinluettelon aiemmin tehdyn koodin porttaaminen ja sivulta toiselle vaihtaminen.

21. Toteuta loput Puhelinluettelo-sivun toiminnot: 
    - Henkilötietojen lisäys lomakkeella olevasta painikkeesta, 
    - Valitun henkilön päivitys ja poisto (lisää nämä painikkeet taulukkoon kunkin henkilön riville). 
    - Lisää myös Laskut-painike, jos henkilöllä oli laskuja.

22. Toteuta Laskut sivu: hakuehtokenttinä henkilön tunniste ja hakupainike. 
    - Kun hakupainikkeesta painaa, niin sivule renderöidään löydetyt laskut, kaikki kentät.

23. Lisää laskujen syöttö, muuttamis- ja poistotoiminnat samalla periaatteella kuin puhelinluettelon kanssa.

24. Tee kirjautumisnäyttö. 
    - Testaa kovakoodattuja arvoja vasten, onko annettu käyttäjätunnus ja salasana oikeita. 
    - Jos ne ovat oikein, niin säilytä tieto kirjautuneesta käyttäjästä ja roolista. 
    - Tunnuksen perusteella on kaksi roolia: peruskäyttäjä ja admin. 
    - Voit käyttää talletukseen kontekstia tai localstoragea.

25. Toteuta seuraava logiikka: 
    - Kirjaumaton käyttäjä näkee neljäntenä menuitemina Kirjaudu, kirjautunut käyttäjä ei näe sitä. 
    - Peruskäyttäjä (joka ei siis ole tunnistettu adminiksi) näkee vain kotisivun ja puhelinluettelo-sivun. 
    - Hän ei näe laskut-sivua, ei sen menuitemiä eikä lasku-linkkejä puhelinluettelon henkilöille. 
    - Admin-käyttäjä näkee myös ko. laskutussivun ja linkkipainikkeet sinne. 
    - Ainoa asia mitä admin-käyttäjä ei näe, on kirjautumissivu. 
    - Sen sijaan admin-käyttäjä näkee Kirjaudu ulos-linkin, jolla hän voi palauttaa tilakseen kirjautumaton käyttäjä.